 # Video 4 Parámetros en URL

En este video se aprende a cómo manejar contenido dinámico y cómo pasar parámatros en URL.


Contenido dinámico como un programa que emule un reloj, ya que depende de la hora en que
lo ejecutes tomará información de la hora y fecha del servidor.

import datetime

fecha_actual = datetime.datetime,now()

-Pasar parámetros a través de la URL  // Django es URL friendly, utiliza URL muy sencilla, que simplifica todo
Para este ejemplo crearemos una vista que calcule que edad tendremos en un año determinado en el futuro.
	
	define function_name(request, parametro1, parametro2):

		return HttpResponse(documento)

En urls.py -> 
from Project1.views import function_name
path('edades/<int:edad>/<int:year>',calculaEdad)


 #Video 5 Plantillas

Las plantillas son cadenas de texto que pueden contener código html(más común en este curso), pero no solo código html,
sino podemos agregar plantillas con cualquier documento de texto plano.

Sirven para separar la parte lógica (datos) de la parte visual (presentación) de un documento web.

Se puede trabajar a la vez tanto en HTML (diseño) y en la lógica (python)

¿Cómo se usan? 

3 pasos

1. es crear un objeto de tipo template 
	plt = Template(doc_externo.read())
2. creación de contexto --> datos adicionales que puede utilizar la plantilla
	ctx = Context()
3. Renderizar objeto template
	documento = ptl.render(ctx)